Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 32]
Katakan padanya untuk datang menemuiku di sini.
Setiap orang,
pada titik ini,
Saya ingin mengusulkan rencana yang efektif.
Itu perlu dilaksanakan oleh kalian berdua.
Silakan kendarai perahu pesiar Tuan Tang
ke jalur air.
Jika Liu Yan bisa dibujuk pergi,
lalu Aliansi Pedang
mungkin punya kesempatan
terhadap Toko Fengliu.
Jika Liu Yan menyadari
dia telah ditipu,
mencoba untuk menahannya selama mungkin.
Di samping itu,
meskipun Master Puzhu terluka sebelumnya,
dia akan pulih sepenuhnya.
Mungkin kita bisa bertahan
sampai bala bantuan kekaisaran tiba.
Jadi begitu.
Shao Yanping benar-benar pria yang licik.
Dia menipuku dengan sekumpulan boneka.
Tepat.
Hari akan segera gelap.
Bala bantuan kekaisaran
bisa tiba kapan saja.
Saya sarankan Anda berhenti
dan pulang sekarang.
Pergilah sebelum terlambat.
Atau Anda mungkin saja
kehilangan segalanya di Gunung Cloud.
Selama aku bisa menangkap Tang Lici,
Saya tidak keberatan kehilangan
seluruh Toko Fengliu.
Aku yakin dia masih di Sword Alliance.
Hentikan dia!
Teratai merah di atas api.
Hilang bersama bayangan!
Obat ini
tidak akan sepenuhnya menetralkan racun api,
tapi itu bisa meringankan
Rasa sakit Guru Puzhu saat ini.
Karena kamu sudah ada di sini,
mengapa pergi?
Pak,
jangan lupa
bahwa kita berdiri pada pihak yang berseberangan.
Jika memang begitu,
Mengapa
menyelamatkanku sama sekali?
Aku berhutang budi padamu.
Aku ingin menawarkan diriku kepadamu,
tapi aku takut kamu akan menolak,
jadi yang bisa saya berikan hanyalah penawarnya ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan, Anda butuh waktu 7 hari untuk sembuh.
Aku sudah memikirkannya
bahwa kamu pasti akan kembali
ke medan perang setelah Anda pulih.
Jadi, aku memutuskan untuk menunggu di sini
Untukmu, Tuan Puzhu.
Mengapa mengambil risiko datang ke sini?
Untuk mengunjungi Anda.
Untuk membunuhmu.
Guru Puzhu,
Jawaban manakah yang kamu suka?
Aku menyukaimu...
meninggalkan yang salah demi yang benar.
"Menyukai"?
Maksudku, aku berharap.
Itu tidak cukup kuat.
Aku ingin kamu menyukaiku.
Liu Yan sudah gila.
Toko Fengliu pasti akan jatuh
besok.
Tentang Sembilan Transformasi Qilin,
Aku bisa beritahu kau sebuah rahasia.
Apakah ini dihitung sebagai
"meninggalkan yang salah demi yang benar"
—yang mana yang Anda sukai?
[Paviliun Tingyun]
Apakah kamu tahu?
siapa yang membunuh saudaramu?
Itu Tang Lici.
Shei.
Anda di sini.
Nona Shei,
kenapa kamu tidak masuk?
Dia tampak damai.
Apakah dia sedang dalam pemulihan?
Tidak, dia sedang sekarat.
Racun di dalam dirinya sangat tidak biasa.
Tampaknya itu dibuat
khusus untuknya.
Tidak ada yang dapat saya lakukan untuk membantu.
Untuk menambahkan hal tersebut,
kristal jantung di perutnya
perlahan-lahan membunuhnya.
Kristal jantung?
Kristal hati apa?
Anda tidak tahu tentang itu?
Di perutnya
di sanalah bersemayam kristal hati Fang Zhou.
Milik siapa ini?
Kristal hati siapakah ini?
milik Fang Zhou.
Senior!
Apakah ada kemungkinan?
agar Fang Zhou dihidupkan kembali?
Tubuhnya telah lenyap.
Bagaimana dia bisa dihidupkan kembali?
Di samping itu,
jika kristal hatinya ingin dipertahankan,
Tang Lici menginginkannya.
Sekarang hanya ada satu obatnya.
Yaitu ketika Tang Lici bangun,
dia harus menggunakan Gulungan Kelahiran Kembalinya
untuk mentransfer semua racun
ke kristal hati Fang Zhou.
Hanya dengan cara itulah dia dapat bertahan hidup.
Bagaimana kalau
dia tidak bisa bangun?
Lalu dia akan mati dalam mimpi indah
dengan kristal hati itu.
Dan bagaimana jika
dia bangun?
Ketika hal itu terjadi,
dia pasti akan menyesal
tidak mati dalam mimpi.
Dengan cara itu,
setidaknya
dia tidak harus membuat pilihan yang sulit.
Ini...
Menara Zhoudi?
Mengapa saya disini?
TIDAK.
TIDAK!
Jangan pergi, Fang Zhou...
Benar.
Fang Zhou telah tiada selamanya.
Barang-barangnya tetap ada,
namun dia tidak ada lagi.
Fang Zhou,
Saya minta maaf.
Aku tidak berguna.
Aku tidak bisa membawamu kembali.
Wajah.
Apakah kamu mencari saya?
Senior...
Saya pikir Anda sudah...
Itu benar-benar kamu.
Wajah,
apakah kamu bermimpi buruk?
Disana, disitu.
Semuanya baik-baik saja.
Mimpi adalah kebalikan dari kenyataan.
Kabar baiknya adalah Anda sudah bangun.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Semua orang menunggumu.
Mengapa hanya berdiri di sana?
Ayo makan.
Monster Kecil,
ada apa dengan matamu?
Kenapa kamu kelihatan pucat sekali?
Apakah kamu tidak tidur nyenyak tadi malam?
Saya baik-baik saja.
Saya baru saja bermimpi.
Mimpi buruk.
Itu pasti mimpi buruk.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Itu di masa lalu.
Ayo, duduk.
Hanya mimpi buruk saja, bukan?
Ayo makan sekarang.
Bagaimana kalau kita memainkan lagu bersama?
untuk menenangkan
Kegugupan Monster Kecil nanti?
Kedengarannya bagus.
Kami akan memainkan lagu yang dikomposisi oleh Senior—
"Saling Mendoakan Panjang Umur."
Betapa menakjubkannya.
Kalian semua di sini.
Saya akhirnya kembali.
Ternyata,
semua yang terjadi
hanya mimpi buruk.
Kamu bermimpi tentang apa?
Saya bermimpi bahwa 10 tahun kemudian,
Yique Yinyang kembali.
Namun kamu, Senior,
sudah tidak ada lagi.
Itu...
yang meninggal saat mencoba menghentikan
Yique Yinyang
tidak akan pernah kembali.
Semua pengorbanan...
adalah sia-sia.
Wajah,
coba pikirkan berapa banyak anak
akan tumbuh dengan aman dan sehat,
dan berapa banyak keluarga
yang akan terhindar dari perpisahan
selama 10 tahun ini
perdamaian.
Musim semi datang lagi setelah salju mencair.
Di dunia ini,
tidak ada sedetik pun usaha yang terbuang sia-sia.
Meskipun terkadang
harapan mungkin hancur,
harapan baru
akan selalu bangkit
dari kehancuran.
Harapan baru?
Harapan baru
dan orang-orang baru
benar denganmu.
Tapi kamu adalah
sudah bersamaku sekarang.
Ada yang lainnya juga.
Apa yang mereka lakukan disini?
Orang-orang ini datang dari mimpiku.
Mereka di sini untuk menjemputmu.
Mereka membutuhkanmu kembali.
Harapan baru
terletak pada teman-temanmu ini.
Nona Shui,
Bagaimana kondisi Tuan Tang?
Jadi, itu bukan mimpi buruk.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
♪ Gema tenggelam dalam gelombang diam ♪
Aku tetap gagal menyelamatkan hidupmu
pada akhirnya.
♪ Melebihi banyak kata ♪
Meski begitu, Lici,
kamu sudah melakukan banyak hal
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak setengah menyala ♪
dan menyelamatkan banyak nyawa.
♪ Noda tinta basah melonjak dan meluap ♪
Meskipun kau tak bisa menghidupkanku kembali,
♪ Berharap pada apa yang penuh harapan,
dan lepaskan amarah dalam sehari ♪
kamu sudah menyelamatkan
banyak sekali nyawa yang menggantikanku.
Hanya itu yang selalu aku inginkan—
kelanjutan kehidupan.
♪ Rindukanlah apa yang patut dirindukan,
jalani, dan jangan pernah lepaskan ♪
Apakah kamu ingat artinya?
nama kamu?
Salah satu yang unik di milenium ini,
memutuskan hubungan dengan kata-kata lama.
♪ Dengarkan hujan ♪
Kalau begitu, aku akan meneleponmu
Tang Liqi.
♪ Berbisik tanpa henti di telingaku ♪
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
Aku menemukanmu di kaki Gunung Li.
♪ Tak bisa sembunyikan bintang di mataku ♪
aku berharap
kamu bisa menjalani kehidupan yang berbeda
♪ Janji yang diingkari dibuat ♪
dari apa yang pernah Anda miliki.
♪ Api yang membara ♪
♪ Sang Buddha yang penuh belas kasih ♪
♪ Semuanya terlihat jelas ♪
♪ Bersinarlah bahkan saat aku terjatuh ♪
Anak ini
sebenarnya memiliki
Konstitusi yang sama dengan Yique Yinyang.
Jika dia mengarahkan kekuatannya
untuk tujuan yang baik...
Wajah,
Shenzhou bukanlah Alam Tianren.
Mata emasmu dan dahimu menandai
tidak dapat mendefinisikan siapa Anda.
-Terbitkan surat perintah untuk Tang Lici!
-Bunuh Yique Yinyang!
♪ Di malam dingin yang tak berujung ♪
Tuan, Anda melihatnya
mata emasku dan dahiku bertanda,
♪ Anehnya hanya bulan sabit ♪
namun alih-alih membunuhku,
Kamu malah menyelamatkanku. Kenapa?
Lebih baik mengutuk secara salah
♪ Seruling itu memudar jauh ♪
mereka yang terkait dengan Yique Yinyang
daripada membiarkan mereka pergi.
♪ Apa yang familiar juga akan berubah ♪
Di samping itu,
Saya pikir mata emas dan dahi Anda menandai
♪ Es mencair di telapak tangan ♪
terlihat cukup bagus.
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
Yang membentukmu adalah pikiranmu
dan keyakinan.
♪ Memimpikanmu sekali,
dan merindukanmu 10.000 kali ♪
Menara Zhoudi
adalah titik awal untuk Anda,
♪ Suara musim semi pecah,
dan mimpi tak pernah terbangun ♪
bukan tujuannya.
Selama perjalanan Anda di Shenzhou,
♪ Gema tenggelam dalam gelombang diam ♪
kamu mendapat teman baru
dan mengerti cinta.
♪ Melebihi banyak kata ♪
Plus,
banyak orang membutuhkanmu sekarang.
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak setengah menyala ♪
Kembali.
Mereka yang mampu, lebih dari yang lain,
seharusnya membawa manfaat bagi semua orang.
♪ Noda tinta basah melonjak dan meluap ♪
Hiduplah dengan hati nurani yang bersih.
♪ Berharap pada apa yang penuh harapan,
dan lepaskan amarah dalam sehari ♪
Jangan mengeluh bahkan saat menghadapi kesulitan.
♪ Rindukanlah apa yang patut dirindukan,
jalani, dan jangan pernah lepaskan ♪
Aku tidak bisa tinggal di sini.
♪ Dengarkan hujan ♪
♪ Berbisik tanpa henti di telingaku ♪
Fang Zhou...
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
Sekarang, saya mengerti.
♪ Tak bisa sembunyikan bintang di mataku ♪
♪ Janji yang diingkari dibuat ♪
♪ Api yang membara ♪
♪ Sang Buddha yang penuh belas kasih ♪
♪ Semuanya terlihat jelas ♪
Senior...
♪ Bersinarlah bahkan saat aku terjatuh ♪
♪ Gema tenggelam dalam gelombang diam ♪
♪ Melebihi banyak kata ♪
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak setengah menyala ♪
♪ Noda tinta basah melonjak dan meluap ♪
♪ Berharap pada apa yang penuh harapan,
dan lepaskan amarah dalam sehari ♪
Memang kamu sangat perhatian
untuk segala hal yang menyangkut Tuan Tang.
Tentu saja.
♪ Rindukanlah apa yang patut dirindukan,
jalani, dan jangan pernah lepaskan ♪
Dia guruku.
Banyak orang membutuhkan Anda sekarang.
Tang Licik!
-Tang Lici.
-Tn. Bau!
Menguasai!
Guru sudah datang!
Berbaring.
Jangan bergerak.
Sekarang, kamu bahkan lebih lemah
daripada mereka yang terbaring di tempat tidur
untuk waktu yang lama.
aku belum
sudah menemukan jawabannya
bagaimana racun dalam dirimu bekerja.
Seseorang telah berusaha keras
untuk menciptakan racun baru ini
khusus untuk saya.
Racun
di dalam Jarum Kutukan Seribu
benar-benar aneh bagi saya.
Sekarang, setelah Anda memobilisasi energi Anda,
racun baru ini akan menghancurkan
semua meridian Anda.
Maka obat ajaib pun
tidak dapat menolong Anda.
Untungnya, kristal hati di dalam dirimu
mengikatmu pada keheningan.
Anda tidak dapat menyalurkan energi Anda
bahkan jika Anda menginginkannya.
Nona Shei,
kamu orang yang paling masuk akal.
Cobalah bicara dengannya agar dia sadar.
Kenapa kalian berdua begitu pendiam?
Lupakan.
Saya akan melakukan akupuntur pada Anda sekarang.
Atur aliran energi Anda saat saya melanjutkan,
untuk menekan racun.
Berapa lama saya koma?
Bagaimana pertarungannya?
-Kamu perlu istirahat sekarang.
-Jawab aku.
Bagaimana situasi saat ini?
di Sungai Tongsha?
Shei.
Beri tahu saya.
Ketika kamu koma,
untuk menangkapmu,
Liu Yan memesan Toko Fengliu
untuk menyerang dengan kekuatan penuh.
Pertahankan Sungai Tongsha,
sampai nafas terakhir kita!
Mengenakan biaya!
Guru Jiang!
Tidak ada cara untuk menangkisnya.
Kekuatan utama Aliansi Pedang
tidak boleh dihancurkan lagi.
Jenderal Yuchi,
mundur bersama anggota
Aliansi Pedang sekarang.
Aku akan memimpin para pengikut Yanmen
untuk menjaga punggungmu.
Tuan Jiang, Anda tidak dapat menghentikan musuh!
Pergi saja!
Guru Jiang!
Sekte Yanmen akan melaksanakan
perintah militer
sampai kematian menjemput kita!
Jika aku pergi juga,
siapa yang akan melawan musuh?
Saya seorang yang beriman dan terhormat!
Anda menggigit lebih dari yang dapat Anda kunyah.
Darah musuh
menodai pohon maple Yanmen;
Sama konstannya dengan kematian,
cahaya merah mereka.
Cheng...
Hari ini,
orang Yanmen
telah menumpahkan seluruh darah mereka,
hanya untuk...
keadilan jianghu
dan perdamaian dunia!
Ketika Tuan Shao tiba dengan anak buahnya,
Guru Jiang
telah tewas dalam pertempuran.
Sungai Tongsha telah surut.
Gunung Cloud rentan.
Dimana Liu Yan?
Dimana dia?
Meskipun Chi Yun dan Shen Langhun
berhasil memikat Liu Yan,
Sembilan Transformasi Qilin
dan para petarung tangguh
Toko Fengliu
tidak bisa dianggap enteng.
Itu adalah pukulan yang sangat sulit.
Master Cheng menjelajah jauh
ke dalam garis musuh
dan terluka parah.
Pedang Surgawi, basmi kejahatan!
Sementara itu, Wakil Lord Yu
ditemui
Yu Qifeng,
yang sedang dalam perjalanan untuk menyerang kota.
Dasar bodoh tak berguna!
Apakah itu pedang
yang kau rencanakan untuk membunuh ayahmu?
Kalau begitu, serang aku!
Mau mu!
Anakku...
Ini benar-benar
adalah Westwind Slashing Wildfire.
Keadaan biasa-biasa saja yang berlangsung selama lima...
TIDAK,
enam generasi Kota Raja Pedang
akhirnya berakhir.
Ayah...
Akhirnya,
dengan luka parah, Wakil Lord Yu masih
berhasil membunuh Yu Qifeng.
Tapi tiga Master Pedang,
yaitu Shang Yunqi, Pu Kuisheng,
dan Ji Wuyou...
Tuan Kedua, ini...
Ada penyergapan. Lari!
Tapi, Tuan Kedua...
Meninggalkan!
Ayo berangkat!
Berlari!
-Ayo pergi!
-Pergi!
Seekor ikan besar tersangkut di kailnya.
Ikat dia
dan bawa dia ke garis depan!
Mari kita lihat
apakah mereka bisa meneruskan pertarungan.
Begitu banyak elit Toko Fengliu.
Menghilangkan semuanya
di sini pasti akan
menimbulkan kerugian besar pada Toko Fengliu.
Mengenakan biaya!
Dikatakan bahwa perenang yang baik
biasanya meninggal karena tenggelam,
dan penunggang kuda yang baik tidak terjatuh dari atas kuda.
Saat ini, sebagai seorang ahli racun,
Aku akan mati karenanya.
Sungguh akhir yang pantas untukku!
Saya melihatnya sebagai suatu kehormatan
untuk memperdagangkan hidupku
untuk kerusakan parah pada Toko Fengliu!
Anda...
Saya tidak akan menyia-nyiakan usaha untuk menghalangi Anda
selama mungkin.
Di Aliansi Pedang Dataran Tengah,
tidak ada seorang pun takut mati!
Hari ini, saya, Shang Yunqi,
akhirnya membalaskan dendam mendiang suamiku!
Fang Zhou...
Saya tidak bisa melindungi mereka.
Aku telah mengecewakan kepercayaan mereka.
Pada akhirnya, aku masih
tidak dapat mencapai apa yang telah Anda capai.
Saya tidak dapat mengubah nasib siapa pun.
Wajah,
perintah militer dapat memotivasi para jenderal.
Mengorbankan seluruh nyawa di Sekte Yanmen
hanya untuk mempertahankan sungai terkutuk ini...
Apakah ini bermanfaat?
Memang benar
bahwa Sungai Tongsha tidak berarti banyak,
tapi iman dan kehormatan Sekte Yanmen
tak ternilai harganya.
♪ Angin bertiup di malam hari ♪
♪Bintang jatuh ke hutan ♪
♪ Kapan aku akan bangun dari mimpi ini? ♪
♪ Di depanku ada jalan buntu ♪
♪ Aku merasa sedih atas perpisahan kita ♪
♪ Aku berharap aku mengikuti punggungmu ♪
Ayah dapat memengaruhi anak-anaknya.
♪ Aku hanya berharap
kita bisa hidup dan mati bersama ♪
♪ Bahkan jika takdir kita berencana berbeda ♪
Anda benar-benar mengecewakan saya!
♪ Aku menjaga ♪
♪ Kenangan
yang jatuh dari lingkaran waktu ♪
Keadaan biasa-biasa saja yang berlangsung selama lima...
♪ Semua tanaman telah terbakar menjadi abu ♪
TIDAK,
♪ Awan mendesah ♪
enam generasi Kota Raja Pedang
♪ Tatapan mata sepuluh abad yang lalu
tak meninggalkan jejak ♪
akhirnya berakhir.
♪ Manusia hampir tidak memiliki akses
ke semua kebenaran ♪
♪ Mereka bingung dengan misteri ♪
♪ Di antara semua pasang surut,
hari apa hari ini? ♪
♪ Aku rindu menjalani
perjalanan hidup bersamamu ♪
Ayah...
♪ Bahkan jika kita tidak akan bertemu lagi setelahnya ♪
♪ Ini adalah pengalaman
yang ditakdirkan untuk kita ♪
♪ Untuk tetap berada dalam batasan
dan kendala ♪
♪ Habiskan setiap hari dan malam bersamamu ♪
Tapi seseorang masih bisa
♪ Dan bersamamu setiap tahun ♪
mengambil kendali atas nasibnya sendiri.
Wajah,
♪ Berdampingan ♪
suatu hari nanti kamu akan mengerti
bahwa beberapa hal
♪ Kita akan menyaksikan bunga-bunga berguguran ♪
jauh lebih penting
♪ Dan mengusulkan bersulang dengan gelas kosong ♪
daripada hidup dan mati.
♪ Berdampingan ♪
Guru Shao!
♪ Ketika orang telah melalui
semua penderitaan ♪
Tuan Tang!
Saya, Pu Kuisheng,
♪ Dan kehabisan air mata ♪
mengucapkan selamat tinggal sekarang!
♪ Kita akan memegang aspirasi bersama kita
sebagai sebuah perjanjian ♪
♪ Untuk membuat perjalanan kita berharga ♪
Sama seperti Yique Yinyang,
Anda dikaruniai
kekuatan untuk melakukan perbuatan baik yang besar.
Apa yang akan terjadi pada dunia,
Jika Anda mengarahkan kekuatan tersebut
pada tujuan yang baik?
Apa yang mendefinisikan Anda?
bukan mata emasmu dan tanda dahimu,
tapi pikiranmu
dan keyakinan.
Mereka yang mampu, lebih dari yang lain,
seharusnya membawa manfaat bagi semua orang.
Musim semi datang lagi saat salju mencair.
Di dunia ini,
tidak ada sedetik pun usaha yang terbuang sia-sia.
♪ Sukacita, kemarahan, kesedihan, rasa jijik dan keinginan ♪
Meskipun terkadang
♪ Emosi bisa menghalangi Anda ♪
harapan mungkin hancur,
♪ Bisikan musim semi yang mempesona
terdengar seperti dirimu ♪
harapan baru
akan selalu bangkit
♪ Bulan bersinar lagi ♪
dari kehancuran.
♪ Tapi tidak pada pakaian orang yang sudah meninggal ♪
♪ Aku akan menjadi seperti dayung mulai sekarang ♪
Harapan baru?
Harapan baru
♪ Aku akan mengingat masa lalu ♪
dan orang-orang baru
benar denganmu.
♪ Di mana kita akan bertemu kembali? ♪
♪ Ini adalah pengalaman
yang ditakdirkan untuk kita ♪
♪ Untuk tetap berada dalam batasan
dan kendala ♪
♪ Habiskan setiap hari dan malam bersamamu ♪
Fang Zhou...
♪ Dan bersamamu setiap tahun ♪
Sekarang, saya mengerti.
♪ Berdampingan ♪
Kristal hati ini
telah menemaniku sejak lama.
♪ Kita akan menyaksikan bunga-bunga berguguran ♪
♪ Dan mengusulkan bersulang dengan gelas kosong ♪
Ternyata,
inilah momen yang ditunggu-tunggu.
♪ Berdampingan ♪
♪ Ketika orang telah melalui
semua penderitaan ♪
♪ Dan kehabisan air mata ♪
♪ Aku tak akan lagi mengharapkan keabadian ♪
♪ Aku hanya berharap untuk ♪
♪ Habiskan setiap hari dan malam bersamamu ♪
♪ Dan bersamamu setiap tahun ♪
♪ Berdampingan ♪
♪ Kita akan menyaksikan bunga-bunga berguguran ♪
♪ Dan mengusulkan bersulang dengan gelas kosong ♪
♪ Berdampingan ♪
♪ Ketika orang telah melalui
semua penderitaan ♪
♪ Dan kehabisan air mata ♪
♪ Aku tak akan lagi mengharapkan keabadian ♪
♪ Aku hanya berharap untuk ♪
Batu...
pulang.
TIDAK.
Tuan Tang...
Jangan lakukan ini.
Apakah kamu gila?
Kau melukai dirimu sendiri
untuk mengeluarkan kristal jantung sekarang?
Fang Zhou sudah menunggu
waktu yang lama untuk momen ini.
Aku telah mentransfer
Jarum Kutukan Seribu dan racunnya
ke kristal hati ini.
Seharusnya sudah dikubur
bersama Fang Zhou sejak lama.
Itu hanya angan-anganku
yang mendorong saya untuk menyimpannya sampai sekarang.
TIDAK.
Jangan lakukan ini.
Tuan Tang,
jika kamu terus melakukan ini,
Fang Zhou akan
benar-benar berhenti ada.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan.
Fang Zhou...
Saya minta maaf.
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Tulang belulang, debu fana,
dunia instan ♪
♪ Semua menyatu menjadi satu aliran ♪
Hati-Hati!
♪ Bakar hidup ini hingga menjadi bara,
dan aku tak punya siapa pun untuk beristirahat ♪
Guru Pedang!
♪ Mulai sekarang ♪
Guru Shao!
♪ Bekas lukaku dan kesetiaanku yang murni ♪
Guru Shao,
Liu Yan kembali.
♪ Aku tidak akan pernah mengembalikannya dalam kehidupan ini ♪
♪ Aku tidak tahan
mendengar kebahagiaan orang lain ♪
Kita sudah tidak bisa melawan
Sembilan Transformasi Qilin.
Yang lebih parahnya, Liu Yan kini telah kembali.
Apa yang harus kita lakukan, Master Pedang?
Ada solusinya.
Zhao Quanyang sang Leluhur
pernah menggabungkan yang berusia seabad
energi murni di Gunung Awan
dengan energi di Pedang Tianyang,
dan menyimpannya di kepala naga.
Segera setelah kami mengaktifkannya,
formasi besar energi pedang
akan muncul
dan meledakkan
Sembilan Transformasi Qilin.
Saya adalah murid langsung
Zhao Quanyang sang Leluhur.
Aku bisa menjadi persembahan kurban
untuk pedang!
Jangan, Master Pedang!
Kau tak bisa melakukan itu, Master Pedang!
♪ Kamu sudah di sini, jadi jangan pergi ♪
♪ Jadi kenapa kalau kau pergi? ♪
♪ Aku berbicara dengan hujan tadi malam ♪
♪ Bunga-bunga telah mekar ♪
♪ Kamu sudah di sini, jadi jangan pergi ♪
Meskipun terkadang
harapan mungkin hancur,
♪ Jika kau pergi, jangan melihat ke belakang ♪
harapan baru
akan selalu
♪ Tidak perlu tinggal ♪
bangkit dari kehancuran.
♪ Pergi saja sendiri ♪
♪ Di dunia fana ♪
Enam Kitab Suci Keadilan—
♪ Terlalu banyak mimpi ♪
Angin kencang dan guntur,
merevolusi dunia!
♪ Di pegunungan dan sungai ♪
♪ Terlalu banyak mimpi ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Tulang belulang, debu fana,
dunia instan ♪
♪ Semua menyatu menjadi satu aliran ♪
♪ Bakar hidup ini hingga menjadi bara,
dan aku tak punya siapa pun untuk beristirahat ♪
♪ Mulai sekarang ♪
Tang Liqi,
♪ Bekas lukaku dan kesetiaanku yang murni ♪
Jarum Seribu Kutukan
telah masuk jauh ke dalam tubuhmu.
♪ Aku tidak akan pernah mengembalikannya dalam kehidupan ini ♪
Anda meluncurkan serangan terakhir
hidup Anda.
♪ Aku tidak tahan
mendengar kebahagiaan orang lain ♪
Apa?
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Di bawah pedang,
teman-teman lamaku dan aku mabuk ♪
Mundur!
♪ Mari kita bicarakan tentang hidup dan mati
saat kita bangun ♪
♪ Tinggalkan saja papan catur yang rusak ♪
♪ Mulai sekarang ♪
Fang Zhou...
♪ Tanah luas terbentang di depan mataku ♪
Saya berhasil.
♪ Jangan sendirian ♪
♪ Dan hanya meninggalkan suka dan duka yang terkoyak
di tanah ♪
Menguasai!
Master Pedang,
pasukan kekaisaran
dan pasukan dari Istana Biluo
telah tiba.
Kekerasan telah mereda di mana-mana,
kecuali di lereng gunung bagian selatan.
Besar!
Puzhu sedang menjaga
lereng gunung selatan.
Karya agung saya!
Karyaku!
Lihat apa yang telah kalian semua lakukan!
Puzhu!
Masih ada satu trik lagi yang bisa kulakukan.
Kau akan membayar pekerjaanku dengan nyawamu!
Apa yang sedang kamu lakukan, Xifang Tao?
Tuan, jika Anda setuju
untuk menjagaku tetap aman di Aliansi Pedang,
Aku akan meninggalkan kesalahan demi kebenaran
dan membantumu melenyapkan Qiaoyi Qiankun
sebelum Sembilan Transformasi Qilin
diperbaiki oleh Batu Jatuh dari Langit.
Xifang Tao
Aku akan menyeret kalian berdua ke neraka bersamaku!
Xifang Tao...
Setiap orang
layak mendapatkan kesempatan kedua.
Aku telah mentransfer Jarum Kutukan Seribu
dan racunnya
ke kristal hati ini.
Saudaraku tersayang,
haruskah aku membencinya atau tidak?
Anda mencintai dan membencinya di saat yang sama.
Apakah itu menghancurkan kalian?
Di
sinilah Zhao Quanyang tercerahkan.
Memang tempat yang indah
untuk menguburkan orang mati.
Wajah,
Kamu sekarang benar-benar menjadi orang yang cacat.
Kenapa kamu diam saja?
Dimana kefasihannya?
apa yang membuatmu begitu bangga?
Dimana kecerdasanmu?
dan keterampilan bela diri yang hebat?
Lihatlah dirimu sekarang.
Anda tidak dapat berbicara atau bergerak.
Kamu hanya duduk di sana
seperti pecundang total.
Sayang sekali
bahwa tidak ada cermin di tempat pembuangan ini.
Jika ada, aku pasti akan membuatmu melihatnya
apa yang telah kamu jadikan.
Tidak
mendekati
tuanku.
Anda memanggilnya Guru?
Dia tenggelam dalam kejahatan.
Dia tidak mengakui orang-orang terdekatnya
dan mengkhianati tuannya dan sektenya.
Bagaimana dia layak disebut Guru?
Omong kosong!
Jangan berani-beraninya...
terluka...
tuanku...
Jangan bunuh tuanku...